# Оригинал

### Ләйсән Сабитова / Салават Шәехов - Синдә таптым (икенче вариант)

```
Ерак юлга чыгу
Һәм көчле ярату
Җаннарыма бирә зур шатлык.
Үткәннәрне уйлап,
Һәм шигырьләр юллап
Үтәр микән минем дә картлык?

Ерак юлга чыгам,
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!
Синдә генә,
Синдә таптым яшәү кадерен!
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!

Балалар үстереп,
Сөеп һәм сөелеп,
Синең белән килә яшисе!
Гомер буе шулай,
Сөю дулкынында
Килә бит ул минем эшлисе.

Ерак юлга чыгам,
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!
Синдә генә,
Синдә таптым яшәү кадерен!
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!

Җан өшерлек сүзләр,
Яман начар күзләр
Һич кермәсен безнең арага!
Ант итәм мин сиңа,
Вәгъдә бирәм сиңа,
Бирмәм сине, бирмәм ятларга!

Ерак юлга чыгам,
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!
Синдә генә,
Синдә таптым яшәү кадерен!
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!
Синдә таптым яшәү кадерен!
Синдә таптым...
Синең янга барам,
Сагынганга, бәгырем!
```

------

# Перевод

### Ләйсән Сабитова / Салават Шәехов - В тебе нашел (второй вариант)

```
В дальний путь иду,
И любовь сильна -
Душам дарит светлый, полный пыл.
В прошлое гляжу,
И стихи шлю в путь -
Пройдет ли так же старость, как жил?

В дальний путь иду,
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!
Лишь в тебе,
Лишь в тебе я жизни цену встретил!
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!

Деток поднимать,
Любить и быть любимым -
С тобой мне хочется жить.
Всю судьбу вот так,
На волнах любви
Мне и выпало трудиться, плыть.

В дальний путь иду,
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!
Лишь в тебе,
Лишь в тебе я жизни цену встретил!
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!

Пусть слова, что ранят,
И дурные взгляды
Никогда меж нами не пройдут!
Я клянусь тебе,
Я даю тебе слово -
Не отдам тебя, чужим не сдам!

В дальний путь иду,
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!
Лишь в тебе,
Лишь в тебе я жизни цену встретил!
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!
В тебе нашел я жизни цену!
В тебе нашел...
К тебе одной спешу,
Соскучился, родная, сердцем!
```
